hej och välkommen till nya varje dag min
namnet är Carrie jag heter dött och på
dagens show vi ska prata
om vår privilegierade ställning så stanna
stämd
[Musik]
okej välkommen till nya varje dag vi
kommer att hoppa precis tillbaka i Jane
skrev att du är här med oss ​​Jane tack så
mycket för att komma tillbaka på min cell igen
Vi är så glada att ha dig och förra veckan
vi pratade om ditt afrikanska äventyr
så du och jen och några andra gick till
Ghana Västafrika med vår kyrkfamilj
att fylla i de ämnen de är färdiga gå
i undersökningar och Lance se hur vi var
kommer att fortsätta att samarbeta med
Ghana uppdrag rätt okej och så sist
vecka vi pratade om serien av
olyckliga händelser som hände med båda
av dig som leder upp till resan och då
när du anlände till Ghana och vi slags
slutade med den här frågan den här lilla
cliffhanger fråga som var bra dessa
serie olyckliga händelser i vår
bor du vet och var och en av oss har haft
Dessa händelser är de placerade där in
våra liv specifikt av gud i ordning
att skapa någon form av råvaror eller frukt
i våra liv eller förändringar på något sätt eller
gör det mer som Kristus som är de
läggs där av honom eller är det faktiskt det
fiende av våra själar som är vår motståndare
skapa dessa snubblar i vår
liv mm-hmm och det är en bra fråga
och det var något du vet som vi är
går igenom alla dessa Advent händelser
Jag fortsatte att tänka okej Herre är detta ett tecken
Jag hatar dig att säga nej, jag vill inte att du ska
gå och nu min gula feber kort i min
pass de var min rätt tror jag
ibland kan vi skylla fienden eller vara
skyllde Gud som för vår egen dumhet I
verkligen kunde ha det eftersom mr. Vadställe
Sagt som har du ditt pass ja
Jag har mitt pass är det bra att gå åh det
var inte bra att gå
Jag är van att se efter att han var a
mycket nådig att titta på det och då
Den gula febern som han hade sagt att han hade
mailade oss två till tre månader i
förskott och han hade hållit be mig om du gör det
ha det jag är som inget problem, så så Gud
verkligen visade sig så trots att jag kan
säg bra hur det här är en sådan serie av
olyckliga händelser verkligen det var jag
orsakade dem alla att hända med mig själv
nuförtiden i situation å andra sidan
Jag hade inget att göra med resa rätt
rätt isstorm hade inget att göra
med någon av oss bryter ner
av luftkonditioneringen hade inget att göra
med oss och så när du frågar du är det
den här guden eller är det fienden jag tror det
verkligen kommer ner till det andan av
den levande guden inuti er och vad som är
Vad säger det är det som om jag
vill säga att det är som unikt
sluta göra vad du gör eller är det
du har denna inre känsla av fred
så småningom som allt kommer att bli
okej okej och helig jag ringde bara
skönhetens ånd och det är verkligen
intressant eftersom jag var Jay och jag var
pratar om den frågan som hon pratade med
medan hon hade sin egen insikt om
där den kräsna kan komma ifrån okej
vad menar du med det så jag var
talar i form av andliga gåvor så
när vi är i samhället ska vi varje
ta emot en annan andlig gåva men
kollektivt kommer vi att få allt
svar från den Helige Ande så när
du är i samhälle med en kropp av
troende tror jag att jag kan titta på
något och min lins säger att det här är
fienden du vet försöker stoppa mig men
om du är i gemenskap med mig och din
ande är i fred så då vad gör
Det säger hur kan fienden hur kan jag
tro att det är fienden men du är
får ett annat svar men om
vi är om vi är känsliga ordentligt och
lyssnar ordentligt på den Helige Ande
då kommer vi att få samma
herr så det kommer att bli den känslan av fred
så du kan inte lita bara på din egen
förståelse för situationen du har
att förlita sig på andra människor som
du är i samhället med vem som är
troende att bekräfta vad du är
gå igenom eftersom deras skrifter
Bibeln har referenser till båda
situationer där det är fienden och
även situationer där Gud har
orkestrerade en serie olyckliga
händelser så det finns skrifter att stödja
båda aspekterna av frågan jag inte gör
tro att du kan titta på någonting
och säg varje gång det här är
fiende eller varje gång det här är Gud
orchestrating du måste du måste vara
i rätt förhållande med Gud och vara
ständigt checkar in med honom och
lyssna på vad andra människor är
säger om det andra människor som du är
i nära relation med inte bara
andra människor rätt andra människor det
du är i nära relation med ja
och jag vet i Ordspråk säger det att
det finns visdom och råd från
många rådgivare men du agerar inte i
isolering eller fatta beslut i isolation
att deras fördel och förstöra
insikt från andra människor och göra
beslut så att jag kan få det jag tror jag
brottas med en känsla vet du vad
Jag menar som om det känns lugnt eller
om jag känner mig aning om något
för då är min spänning bara faktiskt
ångest och vi ska inte vara
angelägen om vad som helst och så är det
där jag skulle känna behovet av
något lite mer solid vilket
kan komma från någon annan i kyrkan
Familjen visar att du känner till en skrift som
säger att du vet att jag bara är snäll att nå
ut och säga hur jag kan tolka
att du vet ja det var inte där
avsnitt av skriften som någon
förde det till Jesus att a
tornet hade fallit på några troende ja
i ett område ja och de sa väl varför
Hade det hänt dem var de mer
syndig än andra människor varför gjorde det här
olycklig händelse händer med dem ja ja
det hände i flaskan haha du
kan behöva göra din magi var det
det men det var också situationen
var var det en förlamad man eller en man
flyglinje född blind och och de
frågade var det synd ja och då detta
sätt gjorde hans föräldrar och Jesus inte det
inte heller det här är så att Gud kan vara
förhärligad ja rätt och så är det mycket
du frågar jag tror en av de stora
frågor som folk frågar hela tiden
hur vet jag att Gud vill att jag ska gå och jag
Hur vet jag att Gud inte vill att jag ska gå
som hur vet vi ja jag är helt
håller med vad James sa att vi hade en
Situationen i vår kyrka bara detta förflutna
helgen där vi behövde göra en
beslut som jag är ett stort beslut och jag
Bara höll på att säga herre, vänligen förena oss
förstora det och det som var intressant är
han förenade oss helt som vi pratade
till de olika berörda personerna var det
som samma typ av svar från alla
enda person bara med så olika
grupp som verkligen är en fantastisk sak och
Det är i höjd när du försöker
urskilja är det av Godderz på fienden
se till att du har en varierad grupp som
du pratar med det där folket
är inte bara samma likasinnade låt män
rätt men har folk som tror
annorlunda om Gud eller uppleva Gud
annorlunda som inte bara jag är
kommer att prata med förförarna jag är
ska bara förfölja betala för
folk hur är den person som
visar troget upp vem troget gör
deras hängivenheter som sitter i ryggen
hörn varje söndag morgon men du vet
Jag känner gud de bara inte interaktiva
på samma sätt intressant, så
Det är så viktigt att ha en bred
spektrum av kristna eftersom det är
Kristus Ryans kropp är det alla
dra det och så är det intressant när
du har
detta beslut att så och med en bred
olika människor från det stora utbudet
av bakgrund och åldrar som alla sa
Samma sak och vi kom precis som kom
bort med den där gud du är så
trofast ja så att du inte kan göra dessa
beslut i vakuum precis som det är
varför det är så viktigt att vara inblandad i
en kyrka som har en bönspartner till
Ha en mentor att träffas i en liten grupp
så att när du har dessa frågor
att du kommer upp och vill du be
om detta eller skulle du hjälpa mig att sortera
Detta här är vad jag upplever
ja och du vet att jag går tillbaka till
reboom rätt där han inte tyckte om vad
de äldre sade så att du skulle ha
ett yngre folk och det är som att veta
som var dåliga råd hej jag tänker inte
ha den cirkeln av motor och yngre
mer erfaren rustikdöd
uppleva och få hela rådet av
Gud som är bra, jag tror också vår
position inom ett visst sammanhang inom
en viss kyrkor organisation inom en
viss kultur och land kan påverka
hur vi tolkar olika omständigheter
och vem vi söker råd ja så bara
typ av med den tanken vi ska till
pausa och ha en kommersiell paus och
vi kommer att vara rätt tillbaka Jeff Weston
Jemen du bygger en helt ny
vacker webbplats vad
är du okej du är hemsk
skådespelare vad det är där handlar kommer
i spel oh jag vet inte var är de
du ska agera okej jag bygger
en riktigt cool webbplats bygger du en
riktigt cool webbplats du behöver värd en
av sakerna om ett värdkonto är
du vill inte ha begränsningar sätta
på din hemsida är det sant hur mycket svårt
kör utrymme du har hur många e-postmeddelanden
räknar upp hur många domäner som kan peka på
det bra vi har en fantastisk affär för
du för en mycket begränsad tid keps fem punkt
TV / Dreamhost för bara fem dollar och
lite förändring per månad du går
att få obegränsat webbhotell
obegränsade e-postkonton på den hosting
service du kommer också att få en
gratis domännamn själva taket
Kom och lägg den fantastiska webbplatsen
att du har arbetat på där om
du kör om du vill bygga ett wordpress
plats fina anmälan katt fem punkt TV /
dreamhost fortfarande konkurrenskraftiga papper på den
bara gör det inte men hej det är en bra
hantera folk bästa erbjudande du kommer att
hitta fem dollar och ändra per månad
gå till katt fem dot TV / dreamhost
välkommen tillbaka till nya varje dag vi har a
speciella gäster Jane skrev med oss ​​och
vi hoppar tillbaka till vår diskussion
om deras afrikanska äventyr och vi
vänster talade om hur bra om
olyckliga händelser hända vissa
folk betyder det som är ett tecken
från Gud men något är dåligt eller är de
mindre privilegierad eftersom något
händer eller dom och de är de mer
syndig eller är detta upprättat av fienden
som du karaktär delade om
beslutsprocessen och vi hittade
versen hänvisar till Tornet av
Siloam där det finns i Lukas kapitel 13 på
den första var där närvarande
säsong några som berättade Jesus om
Galileaner vars blodpilat hade blandat sig
med sina offer och jesus svarade
och sa till dem antar du det
Dessa Galileaner var sämre syndare än
alla de andra
gala landar eftersom de lidit sådana
saker jag säger nej men om du inte
ångra dig alla kommer också att förgås eller
de 18 på vilka Siloams torn
föll och dödade dem tror du det
De var sämre syndare än alla andra
män som bor i Jerusalem säger jag till dig
nej men om du inte ångrar dig kommer allt
på samma sätt förgås så jag är nyfiken på att höra
dina tankar om det och hur det
kan relatera till din erfarenhet i
Afrika är vanligtvis ett missgynnat område
jämfört med väst och du frågade en
bra fråga kan du läsa detta någonting
bra för att den dåliga saken hände
dem betyder det att det var syndigt okej
och vi har denna uppfattning i väst
att Afrika behöver vår hjälp då hälsa
Amerika behöver vår hjälp som alla dessa
tredje världsländer som nationer behöver vårt
hjälp vi är så bra mm-hmm och om vi
kan bara komma dit ta med våra pengar
och vår expertis och du vet att du lär dig
dem hur man gör saker rätt på något sätt
Att demontera lär dem hur man gör dig
vet hur man gör jordbruk och utbildning
och hur man gör det blir allt
Bara bra för att jag inte har något rätt
det är väldigt lätt att gå in med den typen
av bättre än du hur tyckte du att vi har
fick allt tillsammans mm-hmm och vad är det?
intressant är att du kommer dit och
de gör kyrka som de gör
familj de gör livet de människor
skrattar och njuter av livet tillsammans
deras kultur så rik och livlig och
det är det det var så mycket av ett sinne
blåser cuz vi är som okej vi går
att gå och ta reda på hur vi kan hjälpa och
vi kan relatera eller gå okej
så wow vet de faktiskt hur man ska ta
vård av familj de faktiskt vet hur man ska
gör kyrkan kanske ännu bättre kanske ens
bättre och så det verkligen så i områdena
att vi trodde att vi kunde hjälpa rummet
Gud är som det är inte därför ekologi att göra
att gå och ändra vad de gör jag
vill att du ska räkna ut någon annan jag vill ha
du litar på mig och hur du hjälper dig
snarare än Oh, är säker på att du ska
discipelskap eller evangelism väl
superintendent mandel 130 kyrka
planteringsare han vill träna i kommande
år 30 30 30 och han har ett program för
det och han har en sondrapport för vi går
baby gå Cyril skepp och han är lika bra
faktiskt ja köp ligan gör det här
titta på det här och det här okej ok och och
när vi pratar om familj gör jag det inte
kom ihåg hans namn men grisbonden ja
Jag kan inte komma ihåg att du inte kan
kom ihåg hans namn men vill han vad vi
kan berätta om grisbonden är han
har 15 adopterade barn och den grisen
gården håller den hela familjen så
Det är så som de gör familj när vi tänker
om Ahmed har han sex barn tre
som föddes av hans fru och tre
som han har fört in i sin familj till
höja som sin egen så när vi tänker på
familj det är hur de gör familj där
Det finns många bevis på det där
är bara två exempel men det är väldigt mycket
vanligt men de gör ett bra jobb på
familj ja och det var intressant slut
och superintendenta mandel är detta
underbart jobb med mentorskap mhm och
häller sitt liv i ungas liv
män och kvinnor och du började gå
tillbaka och gå okej så kanske jag är här
på grund av vad de kan undervisa
mm-hmm och det är när vi pratar om a
privilegierad position du vet vi kan vi
kan säga oh men vi föddes i Kanada
och det är bara så mycket bättre än Afrika
och alla afrikaner skulle vilja vara
Kanadensisk eller amerikansk och vad är det?
intressant Jag har precis slutat läsa detta
bok kallad nummer ett damer
Detektivbyrån okej speciellt om
en kvinna detektiv i Botswana oh och så
Det är väldigt underhållande och så är det
Afrikanska det är skrivet tror jag av en
Afrikanska men vad hon sa att hon gillade jag
har ingen önskan att vara amerikansk, för i
deras uppfattning att du känner väst
så hon har ingen önskan att vara kanadensisk eller
Amerikansk hon vill vara afrikansk och
hon är glad att vara afrikansk lek och var
där och tittade på det här väldigt rika
kultur och jag hade även en konversation
med en kvinna idag som säger jag från
Afrika som jag dansar som det vi är födda
att dansa och jag är oh, det gjorde hon inte
gjorde hans halva här går vi men jag är åt sidan
som hennes axlar och ändå vill jag ha och
som utskottet runt stewpot gör
som vi märker det som när de gjorde
måltider för oss var det samhälle där de
är runt toppen som arbetar tillsammans
Återstående tillsammans laga tillsammans
pratar tillsammans och du vet att jag tror vi
gå vi går okej som vad kan vi göra
att hjälpa till med att vi har alla dessa pengar och
pengarna var en välsignelse du vet det
vad vi lär av dem om samhället
och generositet och familjen och jag gick
rakt in i vårt innersta väsen längd
okej kanske jag behöver
annorlunda nej jag är inte allt det och a
väska med chips precis du vet att du är
Kanadensare är privilegierad, vet du inte
det är det verkligen är en tankegång eller ett hjärta
satt rätt jag kommer ihåg att åka till Vietnam
och se den här lilla pojken du känner till
baksidan av en vattenbuffel och bara eller
på sin cykel och han verkade glad i
ansträngning i mitt huvud skor han inte
han har ingen skjorta som han inte säger
Det är intensivt och han var glad så in
det känner hur tror du vad vi
värde former det vi investerar i som Jane
du jobbar i investering hela tiden w jag
tror att en av våra jag är deras
finansiell rådgivare med en av våra en av
en storbank i Kanada och du vet
Bibeln talar om var du lagrar din
skatter och så när vi värdesätter mig
tro bara generellt sett i norr
Amerika vad vi värdesätter är mycket mer
temporal hur kan vi värdera ekonomiskt
säkerhet rätt till exempel mer än vi
värde förhållande och jag har ingen
sorts sant jag tror inte att jag är
generalisering Jag gillar inte att de är du
vet att de klienter som jag ser och
oro de har så ofta är över
finanser och har nog och har jag
tillräckligt och vad behöver jag göra för att ha
tillräckligt och det handlar om vård och och
även du vet att du vet påståenden som
ja jag har arbetat X antal år och
nu ska jag gå i pension och resten av
mitt liv är för mig så det är väldigt mycket jag
fokuserad okej kultur som vi lever i oss
är mycket inåtriktade och vi hade
kommenterade det när vi var i Ghana
det som vi gav ekonomiskt var
från vårt överflöd ja det var det inte
kostade inte
oss något för att ge vad vi gav och så
det har verkligen gjort mig tycker jag verkligen
ha en god förståelse för att ge med
Kostnad där det kommer att kosta mig för
när vi tänker i termer när jag tror
om tionde som Gud har jag fortfarande
tillräckligt med det betyder det att jag borde
var tionde mer jag borde öka
min tio gillar jag att ge med
kostnader för att jag verkligen vet vad det är
innebär att ge med en kostnad och det gör jag inte
tror jag tycker jag verkligen inte tror jag gör det
ja så jag tror att vi ska driva pop
här igen gillar du att göra det igen
haha vi vill att du ska tänka men över
Nästa vecka vad är våra värderingar som
är nordamerikaner vad är dina värderingar
Som troende kanske tittar du på
visa och du har inte träffat Jesus än du
följer inte honom som Lord och
Frälsare så vad är det du värdesätter och
nästa vecka kommer vi att komma tillbaka och
vi ska prata om några av de
saker som vi såg vårt Afrika vår
Afrikanska vänner värderar och hur de verkar
så helt annorlunda än vår hej
Wow ja mycket att tänka på även nu är jag
tänker redan på så många frågor
och så många möten jag har haft med
med liknande ämnen som vi redan har
diskuteras så låt oss bara stänga i bön
tillsammans ska jag be och då hittar vi
off herre tack så mycket för
privilegierat läge som vi har i
Kristus att vi alla är en familj och
att du är vår pappa din pappa nu din
nåd har täckt vår synd som vi kan komma till
du oavsett vilket land vi bor i
oavsett hur mycket pengar vi har nej
vad vi har gjort i vårt förflutna
och du kan ge oss en ny början
tack för att den här Herren skulle hjälpa dig
oss denna vecka för att få ögon och öron öppna
för vad du skulle lära oss om hur du ska
älskar dig och älskar andra mer än
Denna olja som vi ber det här i Jesus tackar
du så mycket för att stämma in och vi är säker
ser fram emot att fortsätta detta
fortsätter denna diskussion nästa vecka
med fläck och gin så håll dig stillad och
vi ska penis
[Musik]
jag
Åh
[Musik]